逼嘎？今次整真唔止係大件事啊
係好大…件事啊，係駕駛課吒嘛
史多，唔使驚
唔該你唔好講得咁簡單啦
係人生一大件事嚟㗎
今日我要學點樣駕駛
學點樣用個踏盤啊，我重複，唔使驚啊
仲記唔記得邊個係羅素紐頓文啊？
佢就係駕駛唔合格，所以而家每日
仲要住喺父母嘅地牢度
搭巴士返工同埋做姑裏賺錢啊
佢好多嘢唔掂先至係噉咋，係吖
係駕駛課唔合格之後開始啊，聽住
今日係你哋人生最重要嘅一日
今日之後你哋就會開始踏入成年之門
你哋要啊
學揸車，我要
好嘢…
睇部戲先，熄燈
呢一部曾經係朱迪嘅車嚟
呢一架車又有型又靚
去胡士托音樂會或者靈魂派對就最啱喇
胡士托音樂會？
乜嘢靈魂派對啊？
呢啲都係以前嘅事嚟喇
朱迪部又有型又靚嘅車變成咗部鬼魂汽車
諗下呢套短片如果係彩色嘅話，係點呢？
好令孭面啊
乜佢噉樣講㗎？
我而家開始覺得佢好欺人憎啊
好喇，邊個想開始先呢？
Hey yeah…
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不可
你唔需要我幫你
這個世界有我並沒困難
你要我即刻講，即刻速速去做
即刻急call，即刻…復call
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱
我加快地趕到隨時或隨地可到
急速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
係喇
微型電流嘅問題仲要去解決嘅當然仲有
靜粒子界面方面嘅問題都要考慮下啦
不過理論方面基本上都好紮實㗎啦
係咪吖？
抑或真係搞錯咗呢？
點樣啊？
我諗緊㗎喇…
諗完之後一定會得
噉就好喇，好嘢
慶祝下啦，搞盤機
整杯香蕉奶昔嚟飲吖，冇問題吖
費雯博士
HiFi，播啲歌聽下呢
好啊，我會播啲勁啲嘅
我有份三文治，我會叮熱佢
你真係知我心意嘅，遲啲先至再食喇
早晨啊，偉大嘅費雯博士
快啲跟我一齊走，做乜嘢啊？
有人捉閉埋博士啊
放逐
整停佢啊，快啲
停啊
做乜嘢啊？
你知唔知道啊？
如果話你係神經天才
我就真係睇唔到天才嗰部分啊
你同我收聲啊，舒高
你係咪想睇下我點神經？
我真係好驚啊
唔好意思啊，你哋揾我有咩事啊？
我只係想你幫下手啫，費雯博士
我有個小問題要解決嘅，仲有
你要賠返啲洗衫錢畀我啊
我諗學校份保險有包到撞車呢part㗎
睇嚟你遲啲會同羅素紐頓文
一齊喺巴士站度等巴士返工嘅
露威娜，我諗你唔會好似佢咁失敗㗎
應該可以破蛋㗎，佢梗係蠢啦
但係屬於靚仔嗰隻喎
露威娜
我而家有嘢要做啊，遲啲傾吖
可以開始喇
你呢啲可以話係專業水準嚟啊，盧維娜
嘩，幫你合格啝
唔好嘔啊，見到你至會㗎咋
對你嚟講應該好易嘅啫，算係啦
小意思嚟吒嘛
你喺度做咩啊？
我喺度撻車啊，唔使攞安全帶呀？
係啊，冇錯
你又做咩嘢啊？
揸車囖
你頭先有冇檢查過導航鏡得唔得㗎？
導航鏡？
好吖
係人生一大件事嚟㗎
開始踏入成年之門
鬼魂汽車
唔好咬啊，可以入波㗎
我叫你唔好入波啊，金碧啊，係
唔知喇，對唔住啊
冇揸咁快啊
扭大啦，你做咩行到左線啊，金碧啊？
右邊啊
松鼠啊，松鼠？
係行鼠自然嘅彎位？
係真係有隻松鼠啊
我合唔合格啊？
睇嚟係間大型機器工廠嚟喎
費雯博士，你真係好眼力
呢一間工廠曾經製造過
啲家庭式嘅四驅車㗎
但係我改造咗佢
我屋企度都有架四驅車㗎
我成日都會揸住佢去聽胡士托音樂會㗎
噉幾好吖，我講到邊啊？
改造咗佢
我將間工廠改造到更加之有用
我令佢更加之有潛在威脅
更加有死亡感覺，佢整緊對機械人兵團
你做乜插嘴啊？
我最鍾意就係講呢啲噉嘅嘢
惡毒嘅嘢，但係真係好悶啊，你明㗎？
帶破壞機械人入嚟
你有成隊機械人兵團啦，點解仲要我啊？
形式上係要你係噉以幫下我執埋啲手尾
就算畫龍都要點睛啦，係咪啊？
不如睇下有幾犀利啦，破壞機械人攻擊
破壞機械人，停啊
得喇，冇錯吖
我啲破壞機械人係有少少蠢
你啲發明就唔同，會聰明啲，聰明
仲有幽默
我覺得多少路
最好笑成日諗啲新笑話出嚟㗎
只要聰明就夠喇
我唔會幫你實現征服世界嘅計劃嘅
你噉講就最好喇，你畀咗個機會我試下
呢部頭腦攝取機
由呢個汽車遙控器嘅示範
你可以睇到一個結論
今日根本就唔係我控制唔到架車
而係健身室同埋停車場嘅距離太近啊
我冇緊吒，我成日都話我咩都做得到㗎
啱吖，你乜嘢都做得到啊
包括失敗吖嘛，你睇開啲啦
最衰你今日唔係喺呢架遙控車入便啦
如果唔係，咪合格囖
等羅士德嚟幫你遙控噉樣咪得囖
唔好以為你係唯一一個通過考試嘅人
就以為自己…
都係唔講喇，露露
露露，返嚟啊
露露走咗啊，佢就噉走咗啊
我最可愛嘅冇毛地鼠仔啊，點解…
露露，你返嚟就好喇
係啊…我諗我都係同車冇完㗎喇
其實行路都冇咩唔妥啫，係啊
我開始覺得啲人誇張咗揸車嘅好處吒嘛
前總統傑克遜有冇揸車吖？
華盛頓有冇吖？
威士兄弟發明咗飛機，佢哋有冇揸車吖？
呢啲答案啊，雖然我唔知啊，但係…
有人跟蹤我哋啊，真係？
你肯定？有個方法可以證實到㗎
呢邊啊
我而家最想講嘅就係我連續跳過咗兩個欄
但係我條褲居然冇爆到啊，唔使講
係人都知道你跳欄有幾叻啦，我哋走吧
你喺度做乜嘢啊？
冇嘢啊
我係避開咗部車喇
金碧嘉？
係啊，我專程嚟揾你㗎，鬼魂汽車啊
佢成日都係噉嘎？
佢梗係就係噉㗎喇
是但，唔使驚㗎
我一啲都唔覺得呢部車畀鬼魂上咗身啊
我有自動駕駛人工智能
啲人習慣叫我做沙地，唔係鬼？
唔係鬼？
我又可以揸細嘅座位，同盔甲默契光線
而且仲有好多種唔同嘅顏色，犀利啊
呢個頭眼又點啊？
好誇張，我鍾意啊，嘩，個架大到呢
可以裝杯大杯裝嘅汽水啊
好喇，你係好犀利，不過你揾我做咩啊？
有巨人捉咗發明我嘅費雯博士
我揾到你個網站
未試過有車上我個網站㗎
你可唔可以幫下我？
可以，唔使揸車就得㗎啦
知唔知邊個做啊？
搞盤機可能會知道都唔定，你話咩話？
搞盤機？
嗰陣情況真係好混亂，係喇…
識講嘢嘅攪拌機
好恐怖啊
龜文博士畀人捉咗，你記得啲乜嘢啊？
其中一個都幾靚㗎
另一個就比較粗魯啲喇
幾靚同埋粗魯呀？
噉樣…可唔可以講得詳細啲啊？
高度、體重
你可唔可以講啲對我哋有用嘅嘢啊？
識講嘢嘅攪拌機
我冇眼睇唔到咁詳細喎
不如問下多士爐啦
講真吖
我嗰陣淨係掛住整我嗰塊
完美嘅金黃色多士㗎
唔該晒，等陣啊，我記得啲嘢，講吖
佢哋兩個人嘅體温去到98.6度㗎
非常好，我哋將疑犯嘅範圍收窄咗㗎喇
我哋諗下全世界嘅人呢，係有…
使唔使問咁多嘢啊？
我同金碧嘉呢
慣咗攞多啲線索先去做嘢㗎，有冇相啊
或者係指模噉呢吓？
聲音都得㗎，聲音都得㗎
我錄低咗成個過程
你等我同搞伴侶幾乎要嗌大交你先講？
早晨啊，偉大嘅費雯博士
快啲跟我一齊走喇，大件事喇
你真係幾犀利㗎喎，費雯博士
頭腦攝取機仲有思想轉盤加埋
腦纖維炸就機對你一啲用都冇嗄
其實我都唔想噉做㗎，博士
係你逼我一定要噉樣對你咋
幫下我啦，唔該，你幫我做返啲嘢啦
對唔住，你都係慳返啖氣好過喇
我早就知道佢幫唔到我哋㗎啦
因為佢根本唔識幫啊
雪球，你講乜嗱？
佢係天才嚟㗎
仲係研究電腦自動化世界嘅首席專家嚟啊
達堅，如果佢真係識嘢嘅話
噉就識得修理呢啲機械人啦
係咪啊？
達堅博士嗬？
我明喇，係啊，費雯博士只係得個胸鵝
佢又點掂𠸏？
咩話？我哋應該捉其他嘅科學家返嚟啊
應該揾底道頓社區大學畢業嘅科學家
嗰班廢品，我孭埋眼鏡嘅嘢啊
都好過佢哋啦，你得個港字，證明吖
佢哋連膠布錄影機都未識嘅
你夠連我啲死光都唔識整啦
逼得太犀利唔好㗎
我問題
大堅點解要捉個搞電腦智能嘅專家？
為咩吖？
搞邪惡機械兵團囖，一定係…
我會去查下被棄置嘅工廠同埋
機械零件微型晶片訂單嘅資料㗎喇
你好犀利啊，威威，盡力啦
不過今次真係幾棘手
唔係咁簡單㗎畀啲時間我吖
放咗學再揾你吖
巴高爸爸，使唔使車你返學啊？
有人車我喇，係咪男仔啊？
唔係啊
係一部電腦化有
自我導航系統裝置嘅跑車啊
噉就好喇，唔係男仔噉咪得喇
好快就證明到喇
係啊，啱啱好啊，做到杯大杯裝汽水
好喇…
扣返個蓋，你會倒瀉㗎
好凍啊
做咩啊，畢加？
你嗰邊有個架可以裝汽水㗎
有冇汽水架我冇所謂
不過諗起駕駛課就煩死喇
哦，係啊，唔好諗啦，咩啊？
講緊咩駕駛課啊？
By2先生嘅駕駛課好嚴㗎
總之又深又冷
喂，你哋忘記咗有我咩？
我係部自動駕駛汽車實幫到你㗎，係喎
我哋揸住沙地去
上巴堅先生嘅駕駛課一定攞A唧
是但，我係唔會出貓㗎
噉計代數用計數機算唔算出貓吖？
對唔住啊，我係唔用計數機㗎
OK，噉喺網上面揾到啲
資料然之後抄錄功課到又算唔算出貓吖？
唔好講笑好唔好啊？
乜嘢啊？
我可以靠自己合格㗎，我一定可以
你知人哋點講嘛？
如果你大難不死嘅話呢，之後一定會…
當時得我有個鐘鼓要畀你
你準備去搭巴士喇
開始踏入成年之門
係人生一大件事嚟㗎
我一定可以幫到你哋
你仲唔上車啊，金碧啊？
我叫你上車啊，金碧啊
係，對唔住啊，你睇下佢吖
都未上車已經騰晒雞
我唔可以唔理佢㗎
你做乜嘢啊？
學校指定要做記錄嘅
你今日到底想唔想測驗啊？
好啦，我知喇
唔使擔心㗎，我會睇實你
講乜嘢啊？
我…
我會睇實你
聽晒你話，唔使賣口怪喇
我唔受呢套嘅，太cheap喇
做得非常之好吖，轉個K彎嚟睇下喇
K彎，睇住啦，A字式嘅彎我都識嘅
你講咩啊？
我嘅坐穩啲啫
呢個one冇得彈啊，做得非常好啊
我畀我A架架你
你攞到A啊，都話你得㗎啦
我都知你實會車我㗎喇
我真係好驚會變成羅素紐頓文咁慘啊
我哋唔好再講車得唔得啊？
嘿，畢加
我淨係想同你講我揸車叻過你好多嘅
不如我哋比賽下吖，班尼
不過你要等我攞埋個
車牌先可以同你比賽噃
隨便你，你好似激咗啲喎
你啱啱先至喺差遣度攞咗A吒嘛
我係出貓㗎，根本就係莎莉喺度幫我啊
我覺得好內疚啊，你話你出貓？
係莎莉幫我啊，家駒，我有冇聽錯啊？
你就出貓，但係你就唔畀我出貓喎
唔係我出貓啊，我係話…
我係冇心噉做㗎
咩事啊？喂喂，達經嘅基地揾到喇
大結，擺放咗費明博士
你開舞會呀？
都話我掂㗎啦，我都話你掂㗎
我冇懷疑過你喎
沙弟，你嚟咗呀？
好開心啊，達堅博士呢，破壞機械人呢
喺設計程式方面有啲問題啊
佢以為我唔識整喎
我終於搞掂咗佢啊，你好啊
我係金碧伽，我係嚟救你㗎
你係唔係啱啱幫達堅整好咗啲機械人？
係啊，佢哋完全冇問題
但係可能未必係好事
破壞機械人，聽住，即刻同我消滅佢哋
一個都唔好留，就要由金碧家開始
噉搞法會刮花成部車㗎喎，唔會
佢有防撞油㗎，噉就好喇
撲街啊
凍壞你哋個腦
記住千祈唔好睇小汽水嘅偉大力量吖
豬狗，而家我哋點做好啊？
金兵甲同嗰部智能汽車
會消滅我哋機械人㗎
所以你先至要同我一齊吖嘛
睇住嚟啦
山地
弊喇
今次實死啊
嚟啦，我哋走喇
金兵啊，你慢慢享受下啦
我哋永遠都唔會再見喇
有冇人識得點樣出去啊？
唔識啊，我唔係唔想去揾出路啊
我知點出去，莎迪，你冇事就好喇
係㗎
不過我個導航系統已經壞
咗要有人識揸我先得㗎
冇問題吖，費雯博士可以揸𠺢嘛
對唔住啊，我唔識揸㗎
你話你唔識得揸呀？
所以我咪整呢架車出嚟囖，係𠸏，好喇…
當有問題出現嗰陣
就梗係由我朗士得嚟解決啦
而家我應該踩邊個
腳掣架車先至會郁呢吓？
金碧嘉小姐呀
我諗都係由你揸好啲，我…
唔得㗎
都係由你揸啦，金碧嘉
其實我冇幫你係測驗出貓，你冇幫我？
我偷偷諗住幫你，但係原來你自己都掂
所以我咪由得你自己揸囖，真𠸏？
即係我自己識得揸呀？
金碧嘉仲攞到A加加
扣好安全帶，倒後鏡搞掂啦
用緊埋嚟喇，唔該你快脆啲啦
開車喇
過頭路啊
點解呢條路又會咁窄㗎？
噉樣好難掉頭㗎喎，係噉
我唯有嚟個K彎啦
Woohoo
你真係好犀利啊，畢加，做得好啊
金畢加
想唔想捉到佢哋吖？
咁紅色嗰個仔啦，你知嘛？
我個機械人兵團，雖然失敗咗，但係
起碼嗰個金畢加以後都唔
可以再喺度阻頭阻勢喇
係啊，我哋都算攞到個彩吖，冇錯
聽唔聽到我嘅聲？
你個咁逼㗎
乜你以為你識得揸車就大晒咩？
你噉諗就錯喇
捉咗啲壞人，而且測驗又合格喎
我今日都算好彩喇
對唔住，我又試呃咗你
其實測驗我又幫你出貓㗎，咩話？
即係話冇出貓係講大話啦？
其實噉比較係點㗎？
即係爭咗啲信心啫，所以…
我先至噉講，我好唔鍾意人哋唔誠實㗎
不過搞得掂就算數啦吓
噉頭先究竟係唔係我自己揸？
你發誓吖，我發誓你今次真係自己揸嘅
我合唔合格啊？
我真係唔明白點解一個考得咁好嘅學生
係都要從考去降低自己嘅分數嘅
我做返要做嘅嘢啫，點啊？
你合格啦
B減
好嘢啊…
我真係唔明白而家啲後生仔女點諗